هذه هي تحقيقات MPD!
تاكاتوري إيواو!
أنت رهن الاعتقال لسرقة متجر مجوهرات!
أنت مجموعة من الخنازير غير المثقفة.
Takatori Iwao (38) متجر المجوهرات روبر
كيف تجرؤ على مقاطعة وقت قهوتي؟
اين شريكك ؟ !
اين اخفيت الجواهر التي سرقتها
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
لا تلعب دور الغبي.
نحن نعلم أنك دخلت متجر مجوهرات مدينة بيكا
في الساعة 8 مساءً الليلة الماضية وسرقت 300 مليون ين من المجوهرات.
Utsumi Tokuro (32) شريكك هو Utsumi Tokuro ، البالغ من العمر ثلاثين عامًا.
أليس هو الشريك الذي عملت معه عدة مرات الآن ؟ !
أوتسومي؟
إنه ليس شريكي!
هاه؟
وبالتالي؟
هل تم القبض على وجوهنا على كاميرا أمنية أو شيء من هذا القبيل؟
حسنًا ، في الواقع ...
ههه.
في هذه الحالة ، انتهينا هنا.
لا.
لا يزال هناك الكثير لنناقشه يا تاكاتوري.
كوغورو النائم.
الانتظار حتى قبل إغلاق المتجر مباشرة
لسرقة المجوهرات باهظة الثمن المكتسبة حديثًا بالبنادق كزوج.
هذا تخصصك يا تاكاتوري.
شيء آخر:
على الرغم من أنك كنت ترتدي أقنعة دائمًا ،
كانت هناك قطعة دامنينج من الأدلة التي أسرتها الكاميرات.
أنت متأكد ، موري كون؟
بالطبع ، مفتش.
هذا هو...
ماذا؟
يركض!
إلى المخرج الخلفي.
لا تتحرك!
تاكاتوري ، توقف عن الحق
كونان كون ؟ !
ك كيد؟
ماذا تفعل هنا؟
أنا - إنه أمر خطير للغاية. يجب أن تذهب.
قف.
لا تتحرك.
سأفجر رأس الطفل ...
... مثل الطماطم المسحوقة.
انتظر! تاكاتوري!
كونان كون!
اللعنة.
ابحث عنهم!
عجل!
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
أنا مخطوف في منتصف حل لغز!
هذا هو الأول!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كونان خطف (الجزء الأول)
"كونان خطف ، الجزء الأول!"
نقطة تفتيش
أنا أرى.
بينما كنت نائما
بدلاً من ذلك ، بينما كنت أشرح منطقي ، هذا ما حدث.
لكن ، مفتش ،
يجب أن نعطي الأولوية لإنقاذ الطفل
على استرداد اسمي بعد مقاطعته.
أنا أعلم ذلك.
بالإضافة إلى إنشاء نقاط التفتيش ، سنقوم بإعادة التحقيق في قضية الأمس.
ماذا يحدث؟
هناك نقطة تفتيش في المستقبل.
ماذا ستفعل؟
يبدو أنك تعرف أين تريد أن تذهب ...
لكن لا يمكنك الاستمرار في المضي قدمًا.
إذن الجواهر التي سرقت أمس
هل وصلت قبل إغلاق المتجر؟
Shimazu Teruaki (55) مالك متجر المجوهرات
نعم.
عندما نظرت إليه لاحقًا ، أصبح الأمر واضحًا.
كانت كلها جواهر باهظة الثمن تبلغ قيمتها خمسة ملايين ين على الأقل.
هذه ضربة كبيرة للمتجر.
لا أعرف ماذا أفعل.
أفترض أن جدول التسليم الخاص بك كان سريًا.
بالطبع.
لم أخبر موظفي حتى قبل ذلك بقليل.
حق؟
ياماغا Setsuo (43) متجر المجوهرات المشتري
نعم.
ليس لدي أي فكرة عن من أو كيف تم تسريبه.
ولكن هناك المورد الخاص بك وشركة التسليم.
ألم تكن هناك بعض الأشياء التي لم يكن لديك سيطرة عليها؟
أفترض أنك على حق.
مفتش ، هل سمعت من تاكاجي وشيبا؟
ليس بعد.
لم تبلغ نقاط التفتيش عن العثور على السيارة التي نبحث عنها أيضًا.
ثم سيتعين علينا اتباع هذا الموضوع في الوقت الحالي.
علينا أن نجد فكرة عن مكان الطفل وتاكاتوري.
سأجعلهم يحققون في مورد المجوهرات وشركة التوصيل على الفور.
من فضلك افعل!
هاه؟
الآن بعد أن حصلت على نظرة أفضل ، هذه السيارة ليس لديها نظام الملاح.
بما أننا على طريق كيتاهينودي ،
إذا كنت تأخذ الطريق الجانبي مررنا في وقت سابق ،
سينتهي بك الأمر على طريق ناكاهوتوك.
هاه؟ أوه ، أنا أحب الذهاب لمحركات الأقراص ، لذلك تذكرت جميع الشوارع.
يمكننا الذهاب للتسوق.
ماذا؟
سلم الحبل.
لا أعرف ما هو ، لكنك أسقطته أثناء الجري.
اعتقدت أنه قد يكون هناك متجر لتحسين المنزل على طول طريق المدينة.
أنت طفل مثير للاهتمام.
شريط Shingetsu
مركز تسوق Kitahinode
أي شخص. هل يوجد أحد هنا؟
ماذا عن الهاتف العام؟
هل جميع المتاجر هنا مغلقة؟
حماقة!
انه قادم.
سيدهسني.
لا تدخل
هاه؟
شريط Shingetsu
لنذهب.
ماذا؟
لم أحصل على نظرة جيدة على تلك المباريات ،
وقد نسيت بالفعل ما كان عليهم.
أعدك أنني لن أخبر أحداً عنك.
في الواقع ، إذا أخذتني معك ، فمن المحتمل أن تجذب المزيد من الاهتمام لنفسك.
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها ، من الواضح أنك لست والدي أو أخي.
لكن ربما يجب علينا تبديل السيارات.
يمكننا حتى الحصول على لوحات ترخيص من سيارة أخرى.
أنا متأكد من أنه سيكون من السهل عليك.
فقط إذا تمكنا من الاستماع إلى راديو الشرطة.
كنا نعرف كم اكتشفوا وما يبحثون عنه ،
حتى مواقع نقاط التفتيش.
ماذا؟
لم أحصل على نظرة جيدة على تلك المباريات ،
وقد نسيت بالفعل ما كان عليهم.
أعدك أنني لن أخبر أحداً عنك.
في الواقع ، إذا أخذتني معك ، فمن المحتمل أن تجذب المزيد من الاهتمام.
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها ، من الواضح أنك لست والدي أو أخي.
لكن ربما يجب علينا تبديل السيارات.
يمكننا حتى الحصول على لوحات ترخيص من سيارة أخرى.
أنا متأكد من أنه سيكون من السهل عليك.
فقط إذا تمكنا من الاستماع إلى راديو الشرطة.
كنا نعرف كم اكتشفوا وما يبحثون عنه ،
حتى مواقع نقاط التفتيش.
ماذا؟
لن أقولها مرة أخرى. اخرس.
حسنا.
لا أمانع في ربطك وإبقائك في الجذع حتى نصل إلى هناك.
هناك؟
إلى أين نذهب عندما يعرف أنني سأبطئه؟
مدخل موقف سيارات لولو بورت تحت الأرض
مدخل وقوف السيارات تحت الأرض
ليس لديه كل الجواهر التي سرقها الآن.
مما يعني ...
من المرجح أن يجد بقية المجوهرات وشريكه.
لكن ...
أوتسومي؟
إنه ليس شريكي!
ماذا حدث؟
ما هذا؟
استمع. حاول الركض ، وسأطلق النار.
إذا كنت لا تريد أن تموت هنا وتمزقها الكلاب الضالة ،
افعل ما أقول.
أنا فقط بحاجة للحصول على سلم حبل جديد.
حسنًا ، فهمت.
بهذه الطريقة.
توقف هناك.
هل هذا مدخل تلك المدخنة؟
هذا صحيح.
أنا أرى.
لهذا السبب كنت بحاجة إلى سلم حبل.
كنت سأستخدمه للتسلق إلى المدخنة ، لكنني الآن لست بحاجة إلى ذلك.
لقد حصلت عليك.
تريدني أن أدخل هنا؟
المفتش ميجور.
وجدنا سيارة تاكاتوري.
أين؟
ناكاهوتوك رود للتسوق مول
تم التخلي عنه في موقف السيارات تحت الأرض من مركز تسوق على طريق ناكاهوتوك.
ماذا عن الطفل؟
حتى الآن لم يبلغ أحد عن رؤية كونان كون أو تاكاتوري.
لذا خرجوا من هناك؟
أم غيروا السيارات؟
يجب أن يكون ذلك.
السؤال هو أين ذهبوا؟
يجب أن يكون أينما كانت المجوهرات وشريكه.
سيتعين علينا توسيع منطقة بحثنا.
تاكاجي ، تشيبا.
نعم سيدي!
هذا هو Megure.
هاه؟
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
فهمتك.
شكر.
ما هذا يا مفتش؟
كانت تلك هي الشرطة المحلية.
لا يمكنهم العثور على Yamaga-san ، المشتري لمتجر المجوهرات الذي تم سرقته.
ياماغا سيتسو (43) المشتري
ماذا؟!
ثم ...
بلى.
حدث ذلك بمجرد أن بدأنا في التحقق من المورد وشركة التسليم.
مفتش.
دعونا نعود إلى مسرح الجريمة.
اللعنة.
لا بد أنه حدث بعد ذلك.
الآن هذا غير متوقع حقًا.
هل تستمع يا طفل؟
عد في ثلاث دقائق بالضبط.
إذا تأخرت ثانية ، فسأرمي هذا هناك.
يجب أن تمزح.
إذا فعلت ذلك ، فسوف أمسك في الدخان وأختنق.
فهمت يا طفل؟
فهمتك.
اللعنة.
هذا ليس يومي المحظوظ.
ما الذي يحدث بالضبط؟
نحن على وشك التحقيق في ذلك.
عفوا.
ما هذه؟
اعتقدت ذلك.
W- هل كان ياماجا؟
نعم. ربما يكون هذا ما دفعه اللصوص لتسريب المعلومات.
ماذا؟
إذا نظرنا إلى شركة المورد والتسليم ،
كنا سنكتشف في النهاية أنه الشخص الوحيد الذي لديه كل المعلومات ،
لذلك قام بهرب متسرع.
يجب أن يكون ذلك.
لا أصدق ذلك.
ابحث عنه على الفور.
طريق مسدود؟
إنه الجزء السفلي من المدخنة.
ماذا؟!
هذا الرجل ...
إنه ...
أوتومي توكورو (32)
شريك روبر المجوهرات أوتومي.
سبب الموت هو
محيط الجسم كله؟
مرحبًا ، ماذا يفعل هنا؟
هل قتلته؟
فقط العكس.
كاد يقتلني.
حسنا!
يا له من نجاح هائل.
دعونا نحتفل.
ليس بعد.
هاه؟
سنقوم بتسليم البضائع إليه مقابل المال ، تمامًا كما خططنا.
سنحتفل بعد ذلك ،
ساعتين من الآن في ذلك الموقع.
فهمتك. يمكنك الاعتماد علي.
أراك لاحقا.
ما زال ليس هنا.
أوتسومي!
لقد مرت ثلاث دقائق.
عد.
سأدخنك.
لا.
سأعود حالا.
اللعنة.
إنه مغطى بالسخام ، لذلك لا توجد أي أدلة.
لن أتمكن من الصعود إلى هناك.
لا بد لي من العودة.
هل هذا كل شيء؟
إخفاء لهم لن تفعل لك أي خير.
أنا لا أخفي أي شيء.
اعتقدت أنه كان غريبا أيضا.
ألم تسرق 300 مليون ين من المجوهرات؟
من الواضح أن هذا لا يكفي.
كان هو.
تحدث معه في ذلك.
بأقل من نصف حصة ، وافق على قتلي.
أحمق!
من "هو"؟
سيد ، ربما تعرضت للخيانة.
ماذا ستفعل الآن؟
هل انت ذاهب الى...
انتهى عملك.
حافظ على فضولك في الاختيار.
إذا كنت تعتقد أنني لن أقتل طفلاً ، فأنت مخطئ.
أين؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
إنه يتباطأ؟
ماذا يحدث؟
ماذا سيفعل؟
هل تريد الخروج مرة أخرى يا طفل؟
إذا كنت محظوظًا ، فقد يتم حفظك.
هاه؟
وداعا.
معاينة الحلقة
لا يوجد خطأ في ذلك.
الجسم داخل المدخنة ينتمي إلى شريك تاكاتوري أوتومي.
رجاء.
ابحث عنه على الفور.
G-حصلت عليه.
لقد نسيت حصتي.
والرسوم التي تدين بها لـ Utsumi لاستئجار له لقتلي!
خائف جدا من التحدث؟
كونان خطف (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "كونان خطف ، الجزء الثاني!"
الجوارب
تلميح كونان التالي!
الجوارب!
أفهم أخيرًا مدى صعوبة حياتك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
مستر.
لا شيء أسوأ من مقاطعتك أثناء الشرب.
ماذا؟